---
page: 11/2
translation: auto
first_line: ґосва̄мінам судгīра̄кхʼям
author: Шрīла Бгакті Судгīр Ґосва̄мī Маха̄ра̄дж
version: draft-v8
---

# Шрīла Бгакті Судгīр Ґосва̄мī Маха̄ра̄дж

    ґосва̄мінам судгīра̄кхʼям
        ґовінда-прештхам а̄шрає
    ґаура-ґа̄тха̄-ратам нітьям
        шрīдгара-па̄да-севанам

“I take shelter in Śrīla Bhakti Sudhīr Goswāmī Mahārāja, Govinda Krishna’s favourite and Śrīla Govinda Mahārāja’s favourite, as he is addicted to always singing the glories of Gaurāṅga Mahāprabhu, having taken eternal shelter in service to the lotus feet of Śrīla Śrīdhar Mahārāja (Śrī Rādhā’s other self).”

Я шукаю притулку у Шріли Бгакті Судгіра Ґосвамі Махараджа, улюбленця Ґовінди Крішни та улюбленця Шріли Ґовінди Махараджа, бо він цілковито відданий тому, щоб завжди оспівувати славу Ґауранґи Махапрабгу, прийнявши вічний притулок у служінні лотосовим стопам Шріли Шрідгара Махараджа (іншого вияву Шрі Радги).

Я шукаю прихистку в Шрілі Бгакті Судгірі Дев-Ґосвамі Махараджі, улюбленому слузі Ґовінди Крішни й улюбленому Шріли Ґовінда Махараджа, адже він повністю відданий оспівуванню слави Ґауранґи Махапрабгу, назавжди знайшовши притулок у служінні лотосовим стопам Шріли Шрідгар Дев-Ґосвамі Махараджа, іншого Я Шрі Радги.

Благаю про прихисток у Шріли Бгакті Судгіра Ґосвамі Махараджа, улюбленця Ґовінди Крішни й улюбленця Шріли Ґовінди Махараджа. Він уповні відданий вічному прославленню Ґауранґи Махапрабгу, бо назавжди прийняв притулок у служінні лотосовим стопам Шріли Шрідгара Махараджа, який є іншою сутністю Шрі Радги.

